Repository: johanneszab/TumblThree
Catalog: src/TumblThree/TumblThree.Presentation/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 約

source: Add Blog
ja: ブログを追加

source: Add to Queue
ja: キューに追加する

# BlogUrl
source: Enter URL:
ja: URLを入力：

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Clear queue
ja: キューをクリアする

# ClipboardMonitor
source: Check Clipboard
ja: クリップボードを確認する

source: Crawl
ja: クロール

source: Crawl selection
ja: クロールの選択

source: Date Added
ja: 追加された日付

source: Delete
ja: 削除

source: Details
ja: 詳細

source: Downloaded Files
ja: ダウンロードしたファイル

source: Download location
ja: 場所をダウンロード

source: Enqueue selection
ja: エンキュー選択

source: Error
ja: エラー

# ErrorMessage
source: Error {0}: {1}
ja: エラー{0}：{1}

source: Internal error description
ja: 内部エラーの説明

source: Name
ja: 名

source: Number of Downloads
ja: ダウンロード数

source: Open queue
ja: キューを開く

source: Pause
ja: 一時停止

source: Queue
ja: キュー

source: Rating
ja: 評価

source: Remove Blog
ja: ブログを削除

source: Remove from Queue
ja: キューから削除

source: Remove selected
ja: 削除選択

source: Resume
ja: 履歴書

source: Return
ja: 戻る

source: Save queue
ja: キューを保存

source: Settings
ja: 設定

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Show files
ja: ファイルを表示する

source: Stop
ja: やめる

source: Tags
ja: タグ

# UnknownError
source: Unknown Application Error
ja: 不明なアプリケーションエラー

# ImageSize
source: Image size (px)
ja: 画像サイズ（px）

source: Concurrent blogs
ja: 同時ブログ

source: Concurrent connections
ja: 同時接続

source: Online
ja: オンライン

source: Progress
ja: 進捗

# NumberOfItems
source: {0} Blogs
ja: {0}ブログ

# OneItem
source: 1 Blog
ja: 1ブログ

# CheckStatus
source: Check blog online status
ja: 起動時にブログのオンライン状態を確認する

# DeleteIndex
source: Delete only the index files (no downloaded files)
ja: インデックスファイルのみを削除します（ダウンロードしたファイルはありません）

# RemoveIndex
source: Remove blog index after crawl
ja: クロール後にブログのインデックスを削除する

# SkipGif
source: Skip .gif files
ja: .gifファイルをスキップする

# Info32Bit
source: 32 Bit
ja: 32ビット

# Info64Bit
source: 64 Bit
ja: 64ビット

source: License
ja: ライセンス

source: .NET Framework
ja: 。ネットフレームワーク

source: Operating System
ja: オペレーティング·システム

source: Product
ja: 製品

source: Version
ja: バージョン

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Last Complete Crawl
ja: 最後の完全なクロール

# VisitBlog
source: Open the site in the web browser
ja: ウェブブラウザでサイトを開く

# NumberOfImages
source: {0} Posts
ja: {0}投稿

# DownloadedFilesOf
source: Downloaded file {0} of {1}
ja: {1}のファイル{0}がダウンロードされました

source: Download images
ja: 画像をダウンロードする

# DownloadVideos
source: Download videos (tumblr.com self hosted)
ja: ダウンロードビデオ（tumblr.com self hosted）

# VideoSize
source: Video size (px)
ja: 動画サイズ（px）

source: Authenticate
ja: 認証する

# ToolTipAuthenticate
source: Authenticate to the tumblr.com network
ja: tumblr.comネットワークに認証する

# ToolTipAuthenticateDescription
source: Authenticate to the tumblr.com network
ja: tumblr.comサイトに自分自身を認証するブラウザウィンドウを開きます。 アカウントの資格情報を持つCookieが保存され、認証プロセスは1回だけ行う必要があります。

# ToolTipBlogs
source: Number of concurrent processing blogs
ja: 並行処理ブログの数

# ToolTipBlogsDescription
source: Sets the number of concurrent processing blogs. Setting this to 2 would process two blogs at a time.
ja: 並行処理ブログの数を設定します。 これを2に設定すると、一度に2つのブログが処理されます。

# ToolTipConnections
source: Number of total concurrent connections
ja: 合計同時接続数

# ToolTipConnectionsDescription
source: Sets the number of total concurrent connections. The number is shared between all actively downloading blogs.
ja: 合計同時接続数を設定します。 この数字は、積極的にダウンロードしているすべてのブログで共有されています。

# Notes
source: Personal Notes
ja: 個人メモ

# TimeOut
source: Timeout (s)
ja: タイムアウト

# Bandwidth
source: Limit Bandwidth (KB/s)
ja: 帯域幅を制限する（KB /秒）

# EnableAutoDownload
source: Start download at
ja: ダウンロードを開始する

# Timer
source: (hh:mm:ss) and add
ja: （hh：mm：ss）を追加して

# SelectABlog
source: Please select a blog
ja: ブログを選択してください

# ShowItems
source: Summary of {0} blogs
ja: {0}ブログの要約

source: Copy url
ja: URLをコピー

# Posts
source: Number of posts:
ja: 投稿数：

source: Preview
ja: プレビュー：

# DownloadAudios
source: Download audio files
ja: オーディオファイルをダウンロードする

# DownloadConversations
source: Download conversation posts
ja: 会話の投稿をダウンロードする

# DownloadLinks
source: Download link posts
ja: リンクのポストをダウンロード

# DownloadQuotes
source: Download quote posts
ja: 引用文をダウンロードする

# DownloadTexts
source: Download text posts
ja: テキスト投稿をダウンロード

# DetailsProgress
source: {0} of {1}, duplicates found: {2}
ja: {1}の{0}、重複が見つかりました：{2}

# EnablePreview
source: Preview on/off
ja: プレビューのオン/オフ

source: Blog settings
ja: ブログの設定：

source: Global settings:
ja: 全体設定：

# BlogStatistics
source: Blog stats:
ja: ブログの統計情報：

# ToolTipDetailsStats
source: Number of downloaded post types of total post types
ja: ダウンロードした総投稿タイプの投稿タイプの数

# ToolTipDetailsStatsDescription
source: Check to download post type or skip during the download
ja: ポストタイプをダウンロードするか、ダウンロード中にスキップするかをチェックしてください

source: Download audio meta
ja: オーディオメタのダウンロード

source: Download image meta
ja: 画像メタをダウンロードする

source: Download video meta
ja: ビデオメタをダウンロードする

# DefaultSettingsForBlogs
source: These settings are applied to each blog upon addition:
ja: 追加時に各ブログに適用される設定：

# DownloadVideosShort
source: Download videos
ja: 動画をダウンロードする

# ToolTipDefaultSettingsForBlogs
source: Sets the default settings for newly added blogs.
ja: 新しく追加されたブログのデフォルト設定を設定します。

# ToolTipDefaultSettingsForBlogsDescription
source: The scan/download uses indivual settings for each blog. To change them, select blog(s) in the main interface and select the Details tab on the right hand side.
ja: スキャン/ダウンロードでは、各ブログの個人設定が使用されます。 それらを変更するには、メインインターフェイスでブログを選択し、右側の[詳細]タブを選択します。

source: Save
ja: セーブ

source: Offline
ja: オフライン

# ForceSize
source: Download specified size even if it is not offered
ja: 指定サイズが提供されていない場合でもダウンロードする

# ToolTipForceSize
source: Download the specified resolution of images even if the size is not offered.
ja: サイズが提供されていない場合でも、 指定された解像度の画像をダウンロードしてください。

# ToolTipForceSizeDescription
source: If the crawler only finds lower sized images than specified, enabling this option will rename the url to the specified files size. Those files generally exist and sometimes offer a larger resolution or are just renamed smaller resolution files. It's safe to turn this on.
ja: クローラーが指定したサイズよりも小さいサイズのイメージしか見つからない場合、このオプションを有効にすると、URLの名前が指定されたファイルサイズに変更されます。 これらのファイルは一般的に存在し、より大きな解像度を提供する場合もあれば、より小さな解像度のファイルに名前を変更した場合もあります。 これを有効にすることは安全です。

# ProxyHost
source: HTTP Proxy:
ja: HTTPプロキシ：

# ProxyPort
source: Port:
ja: ポート：

source: Third-party Software
ja: サードパーティのソフトウェア

# ThirdPartySoftwareDescription
source: Third-party Software and Licenses
ja: サードパーティのソフトウェアとライセンス

# ToolTipLimitBandwidth
source: Throttles the bandwidth of the downloader
ja: ダウンローダの帯域幅を絞る

# ToolTipLimitBandwidthDescription
source: Sets the maximum bandwidth available for the downloader in kbytes/s. 0 disables throttling.
ja: ダウンローダで使用できる最大帯域幅をkバイト/秒単位で設定します。 0はスロットリングを無効にします。

# LimitScan
source: Limit the scan bandwidth
ja: スキャン帯域幅を制限する

source: Scan connections
ja: 接続をスキャンする

# ToolTipLimitScan
source: Includes the scan bandwidth in the throttling
ja: スロットリングにおけるスキャン帯域幅を含む

# ToolTipLimitScanDescription
source: Since the data used for scanning is usually small, you should leave this off since the throttling algorithm is too slow to adjust and might negatively impact the scan performance.
ja: 通常、スキャンに使用するデータは小さいため、調整アルゴリズムの調整が遅すぎるためスキャンのパフォーマンスに悪影響を与える可能性があるため、オフにしておく必要があります。各スキャンに使用された接続の数

# ToolTipScanDescription
source: Sets the number of connections used for scanning. Since the data is usually small, you should leave this high. Note: This setting has no impact if the Limit Tumblr Api Connections setting is turned on.
ja: スキャンに使用する接続数を設定します。データは通常小さいので、このままにしておく必要があります。

# BandwidthRangeError
source: The value must be between 0 and 9,000,000,000,000,000.
ja: 値は0〜9,000,000,000,000,000でなければなりません。

# TimeSpanTypeError
source: The value must have to form hh:mm:ss.
ja: 値は、hh：mm：ssの形式でなければなりません。

# IntRangeError
source: The value must be between 0 and 2,147,483,647.
ja: 値は0〜2,147,483,647の間で指定してください。

# IntTypeError
source: The value must be of type integer.
ja: 値は整数型でなければなりません。

# ConnectionTimeInterval
source: per time interval (s):
ja: 時間間隔ごとに：

# LimitConnections
source: Limit Tumblr API connections:
ja: Tumblr Apiの接続を制限する：

# MaxConnections
source: Number of connections:
ja: 接続数：

# ToolTipLimitConnections
source: Limit connections to the tumblr api.
ja: tumblr APIへの接続を制限する。

# ToolTipLimitConnectionsDescription
source: A too high value will forcefully close connections (429 -- Limit Exceeded) made to the tumblr api. A too small value will decrease the scanning speed. Set a number/time pair. Note: The tumblr api is only used for regular tumblr blog downloads.
ja: 値が大きすぎると、tumblr APIへの接続を強制的に閉じます（429 - 限界超過）。 値が小さすぎるとスキャン速度が遅くなります。数値/時間のペアを設定します。注：tumblr APIは、tumblrの定期的なブログのダウンロードにのみ使用されます。

source: Force rescan
ja: 強制再スキャン

# ToolTipForceRescan
source: Rescans the whole blog, not just new posts.
ja: 新しい投稿だけでなく、ブログ全体を再スキャンします。

# ToolTipForceRescanDescription
source: Forces a complete scan using the Tumblr api.
ja: Tumblr APIを使用して完全にスキャンします。

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Download Now
ja: ダウンロード中

source: Check directory for files
ja: ディレクトリのファイルをチェックする

# ToolTipCheckDirectoryForFiles
source: Checks the directory for already downloaded files.
ja: すでにダウンロードされているファイルをディレクトリでチェックします。

# ToolTipCheckDirectoryForFilesDescription
source: Checks the directory and the database for already downloaded files. Might negatively impact the download speed for large directories.
ja: すでにダウンロードされているファイルをディレクトリとデータベースでチェックします。 大きなディレクトリのダウンロード速度に悪影響を与える可能性があります。

source: Download url list
ja: URLリストをダウンロード

# ToolTipDownloadUrlList
source: Download a url list.
ja: URLリストをダウンロードしてください。

# ToolTipDownloadUrlListDescription
source: Downloads a url list of the binary files instead of the actual files
ja: 実際のファイルの代わりにバイナリファイルのURLリストをダウンロードする

# DownloadAnswers
source: Download answer posts
ja: 回答の記事をダウンロード

source: Blog
ja: ブログ

source: Connection
ja: 接続

source: General
ja: 一般

# PortableMode
source: Activate portable mode
ja: ポータブルモードを有効にする

# ToolTipPortableMode
source: Activates the portable mode.
ja: ポータブルモードを有効にします。

# ToolTipPortableModeDescription
source: Saves the settings in the folder of the executable instead of AppData.
ja: AppDataの代わりに実行可能ファイルのフォルダに設定を保存します。

source: Download reblogged posts
ja: ダウンロードはポストする

source: Proxy Password:
ja: プロキシパスワード：

source: Proxy Username:
ja: プロキシユーザー名：

# ToolTipProxyPassword
source: Credentials for non-anonymous proxy server
ja: 非匿名プロキシサーバーの資格情報

# ToolTipProxyPasswordDescription
source: Credentials are saved in clear text in the settings file
ja: クレデンシャルは、 設定ファイルにクリアテキストで保存されます

source: Download pages:
ja: ダウンロードページ：

# PageSize
source: Posts per page:
ja: ページあたりの投稿数：

# ToolTipDownloadPages
source: Download only specific pages
ja: 特定のページのみをダウンロードする

# ToolTipDownloadPagesDescription
source: Possible notations are: 1 or 1-3 or 1,2,3. Empty means the whole blog.
ja: 可能な表記法は、1または1-3または1,2,3です。 Emptyはブログ全体を意味します。

# ToolTipPageSize
source: Posts per Page
ja: ページごとの投稿

# ToolTipPageSizeDescription
source: Sets the post per page (should be between 1-50, default 50). E.g. 50 means to scan 50 posts per page.
ja: 1ページあたりの投稿を設定します（1〜50の間で、デフォルトは50）。 例えば。 50はページあたり50個の投稿をスキャンすることを意味します。

# Export
source: Export Blogs
ja: ブログをエクスポート

# ToolTipExportBlogs
source: Export all blog urls as text file
ja: すべてのブログURLをテキストファイルとしてエクスポートする

# ToolTipExportBlogsDescription
source: Saves all urls as a text file for exchange.
ja: すべてのURLをテキストファイルとして保存します。

source: Download from:
ja: ダウンロード元：

# DownloadTo
source: To:
ja: に：

# ToolTipDownloadFrom
source: Crawl posts from this date
ja: この日の投稿をクロールする

# ToolTipDownloadTagsFromDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means from May 2007.
ja: YYYYMMDD形式である必要があります。 空は2007年5月からの意味です。

# ToolTipDownloadTo
source: Crawl posts to this date
ja: この日の投稿をクロールする

# ToolTipDownloadTagsToDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means to now.
ja: YYYYMMDD形式である必要があります。今は空です。

# ToolTipDownloadFromDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means from the beginning of the blog.
ja: YYYYMMDD形式である必要があります。空白はブログの初めからの意味です。

# ToolTipDownloadToDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means to now.
ja: YYYYMMDD形式である必要があります。今は空です。

# ToolTipPageSizeTumblrSearch
source: Posts per Page
ja: ページごとの投稿

# ToolTipPageSizeTumblrSearchDescription
source: Sets the post per page. E.g. 50 means to scan 50 posts per page.
ja: 1ページあたりの投稿を設定します。例えば。 50はページあたり50個の投稿をスキャンすることを意味します。

source: Password:
ja: パスワード：

# ToolTipPassword
source: Password for password-protected blogs
ja: パスワードで保護されたブログのパスワード

# ToolTipPasswordDescription
source: Caution: The password is stored in clear text in the blogs database.
ja: 注意：パスワードは、ブログデータベースにクリアテキストで保存されています。

# Blogtype
source: Type
ja: タイプ

# ToolTipTags
source: Download only tagged posts
ja: タグ付きの記事のみをダウンロードする

# ToolTipTagsDescription
source: Must be in a comma separated list without the leading hash (#) sign. E.g. great big car, bears searches for great big cars and bears.
ja: 先頭のハッシュ記号（＃）を付けずにコンマ区切りのリストにする必要があります。 例えば。大きなクルマとクマを探しています。

# BlogtypeAll
source: All
ja: すべて

# BlogtypeInstagram
source: Instagram
ja: インスタグラム

# BlogtypeTumblr
source: Tumblr
ja: タンブラー

# BlogtypeTumblrLikedBy
source: Tumblr Liked-by
ja: Tumblrが欲しい

# BlogtypeTumblrSearch
source: Tumblr Search
ja: Tumblrで検索

# BlogtypeTumblrTagSearch
source: Tumblr Tag Search
ja: Tumblrのタグ検索

# AutoDownloadBlogs
source: blogs to the queue.
ja: ブログをキューに入れる。

# ToolTipTimeout
source: Timeout for web requests
ja: Webリクエストのタイムアウト

# ToolTipTimeoutDescription
source: The length of time, in seconds, until the request times out.
ja: 要求がタイムアウトするまでの時間の長さ（秒単位）。

source: Concurrent video connections
ja: 同時ビデオ接続：

# ToolTipVideoConnections
source: Number of concurrent connections to the tumblr video host
ja: tumblrビデオホストへの同時接続数

# ToolTipVideoConnectionsDescription
source: The v*.tumblr.com hosts regularly close connections if the number is too high.
ja: vt.tumblr.comホストは、番号が高すぎる場合は定期的に接続を閉じます。
